财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
索隆要掉下来了
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
尝尝这个吧 你也是僵尸
必杀 「盐星」
怎么样
对这样的大块头来说份量太少了
「强化重拳」
路飞...
我才不认识你们呢
老子是莫利亚大人的仆人奥兹
受死吧阿布萨罗姆
娜美友情的雷击
1 2 3 4
5 6 7 8
还掺杂着无关者啊
也就是说...
刚才的草帽小子和
橘发女人和
帅气英雄
还差三个人啊
到底在哪里啊
蟑螂好讨厌
恶心死了
乌索普...
10吨...
不要不要不要
大铁锤
您醒了
不要用锤子砸我
佩罗纳大人
蟑螂好讨厌 快把它拿走
佩罗纳大人 请您看清楚
快把蟑螂丢了 不要啊
请您放心 这里没有那种东西
您手上粘的黏黏的东西我们已经帮您取下来了
这里是...
敌人已经不在了
佩罗纳大人您失去知觉晕倒了
到底发生了什么事啊
像您这么厉害的人怎么也会被搞成这样
这...这座宅院怎么会被毁成这样
难道是海贼们搞的鬼吗
虽然海贼们也在到处胡作非为
但这是奥兹横冲直撞的痕迹
奥兹?
究竟...
据情报说 将军僵尸们好像已经被奥兹全灭了
那个最强军团竟然...
果然还是无法控制住奥兹吗
那个 我们不是很清...
你们...
弟兄们
女人
奥...奥兹?
说起来 霍古巴克大人好像也被踩烂了
什么
女人
女人不在这里吗
女人...
女人是... 不好
我受够了 我要从这里逃出去
这「Thriller Bark」就要被海贼们和奥兹摧毁了
要赶快收拾好财宝和粮食
装到他们的海贼船上然后逃走
他们?
就是草帽小子啊
我们要用他们的船逃跑 动作快
是 这就去
真是的
女人
佩罗纳大人
那么 就从誓约之吻开始
要快点 等不及了
我吻...
什么
等等等下 这是怎么回事
不要啊
你醒了啊
认命吧
进行完这项誓约之吻以后
你就名正言顺地成为我的伴侣了
我不是都说了不要了吗
你这变态透明猛兽
我还只是个憧憬着冒险的少女啊
给我闭嘴 你可以感到荣幸了
你是墓地之王的妻子
将会成为墓地女王
我不要 那是什么鬼东西
你个混蛋 娜美藏
罗...
罗拉...
娜美藏 你...
竟敢捷足先登啊
说什么会支持我的爱情
那些话都是骗人的吧
不但没支持 竟然还企图抢走我的阿布大人
你真是个卑鄙的家伙啊
等...等等 罗拉
等一下啊
我直到刚才都处于昏迷状态
在这种情况下根本就...
婚纱 怎么会穿着这个
真漂亮
漂亮你个头啊 你这个叛徒
慢着 这是个误会啊
罗拉 你不但突然冒出来破坏了我的婚礼
现在又想对我的新娘做什么
少废话 跟我结婚
我拒绝
阿布大人 你还不知道吧
不...不知道什么
这个女人 真名叫娜美藏
其实是个男人啊
什么
不 那怎么可能
对了 我对罗拉这么说过
所以是不可能的
你再怎么纠缠不休也是不可能的
明白了吧
我一直以来都在纠缠着一个男人不放?
而且 甚至还差点和他接吻...
可是 我当初的确在浴室...
赶上了
一定就是这里了
乌索普 乔巴 你们在走廊里待一会
是
是错觉吗
娜美 怎么了
没事啦 别朝这边看
是
好险啊
好丰满 好丰满
好丰满啊
确实看到了她丰满的身材
你快给我滚出去啊 娜美藏
快住手 罗拉
你快给我住手 罗拉
可恶 快给我滚出去
都没打中?
娜美藏
罗拉
快逃啊 娜美藏
那家伙就由我来牵制
我救你来了哦 我的朋友
罗拉
阿布大人
来吧 阿布萨罗姆
既然知道真相了就甩了那家伙
来和我达成婚约吧
罗拉...
新娘要逃走了
新娘可在这里哦
那家伙毫无疑问是个女人 罗拉
不准妨碍我
罗拉
区区一个僵尸...
居然害我消耗多余的体力
变聪明了呢
不准备逃了吗
也对 反正你想逃也逃不了
我可是透明人啊
「闪电填充」
竟敢...
你和那野兽男真的非常相配啊
我一直都想支持你们
真的吗
到现在为止从来都没有被人支持过的这段感情
如此亲切地安慰我的人你还是第一个
我...我...
抬起脸吧 我的朋友
这就是所谓友情啊
我叫娜美藏
就叫我娜美吧
友情 娜美
娜美藏
罗拉
快逃 娜美藏
那家伙由我来拖住
我来救你了 我的朋友
竟敢把罗拉...
这就对了 扑入我的怀抱吧
「风速计」
反正不起作用吧
即便知道了也...
阿布大人
这就对了 扑入我的怀抱吧
为什么会...
在桥上那会儿完全不起作用啊
和那个男的战斗已经超越他的极限了吗
那这也是理所当然的了
不过无所谓了 赢了
一定是我击中了他的要害
罗拉
没事吧 坚持住
谢谢你来救我
你说什么呢 娜美藏 我们是朋友嘛
可是那时我害怕你就说了谎
其实我是女人啊
你真傻 我早就知道
罗拉
比起这个现在阿布大人不是毫无防备吗
做我的老公吧 阿布萨罗姆
是这儿吗 没有呢
站住
站住 你个大蒜头
给我识相点站住 站住
可恶 跟丢了
橡皮「鞭」
没人影了 混蛋莫利亚
「鞭」
找着了
站住
怎...怎么了
刚才那不是草帽小子吗
不过那草帽小子不是说 要揍飞莫利亚然后往城堡里去了吗
他在追什么呢
他到底在追什么呢
莫...莫利亚
揍飞老子
你们觉得那草帽小子能办得到吗
太遗憾了 这是不可能的
像你们这样待在树林里的丧家之犬就躲在这祈祷吧
在这儿吗
死出来 草帽小子
女人 帅英雄
可恶 真是个麻烦的怪物
力量和速度都异乎寻常啊
他叫什么来着
好像叫罗斯
才不是了 最后一个音是「兹」
修斯?
越说越远了
奥斯?
不对 有一点不对
是奥兹
就是它
那个 我...对不起 身体已经...
你没辙的 能挪一挪吗
先躲一躲
奥兹
你的体内要是有路飞的影子的话
就不能小瞧了你的伙伴的潜力
可恶的奥兹
这种巨型的身体动作居然和路飞无异
既然如此只有一条路可走了
让他见识一下我们团结一致的力量
难道要在这里用那个吗
要上了 各位
「战术 15」
次回ONEPIECE
扳回一城!!必杀草帽合体技?
海贼王!我当定了!